Il est né.
LE DERNIER COMBAT DU QUATRIÈME NOM
Ça y est, je suis un papa !
Il a de l'énergie, ce petit.
Naruto...
Bas les pattes...
La maman doit voir son visage en premier.
Naruto...
On se rencontre enfin.
Maintenant, il faut te reposer.
Oui, c'est un bon petit, ça...
Kushina.
Ça va ? Tu te sens bien ?
Oui.
Merci.
Minato.
Bon, allez ! Je sais que l'accouchement t'a épuisée,
mais il faut repousser Kyûbi complètement !
Hein ?
Dame Biwako ! Taji !
Minato, le Quatrième Hokage...
Écarte-toi du Réceptacle.
Si tu refuses,
la vie de ce garçon ne dépassera pas la minute.
Comment est-il passé au travers du champ de force ?
Qui peut bien être...
ce type ?
Kushina !
Le Sceau de Kyûbi est encore instable.
Écarte-toi vite du Réceptacle.
À moins que tu te fiches du gamin ?
Attends ! Calme-toi !
C'est toi qui devrais te calmer, Minato.
Personnellement, je suis parfaitement calme.
Naruto !
Tu n'usurpes pas ton surnom, "Éclair Jaune de Konoha".
Mais que dis-tu de ça ?
EXPLOSIF
Minato !
Ouf...
Tu n'es pas blessé, Naruto.
SHINOBI
Il m'a forcé à utiliser le Vol du Dieu de la Foudre.
C'est Kushina, sa cible.
Il a réussi à nous séparer.
Je dois faire vite.
Qu'as-tu... l'intention de faire ?
Je vais extirper Kyûbi de ton corps et écraser Konoha.
Que dis-tu ?
Se téléporter entre deux espaces où il a apposé ses marques rituelles
est l'une des facultés de Minato.
Et tout indique qu'il en a placé une sur le sceau de ton ventre.
D'ordinaire, il est toujours là pour toi.
Hélas, il est retenu ailleurs pour le moment.
Et pour couronner le tout, l'accouchement a fragilisé le sceau...
Si tu savais depuis combien de temps je guette une telle opportunité.
Tu es à l'abri, ici.
Naruto... Attends-moi sagement, tu veux ?
Je dois retourner aider maman.
Toi...
Allons, sors de là...
Kyûbi !
Bien.
Maintenant, en route pour Konoha.
Attends...
Stupéfiants,
ces Uzumaki...
Extirper le Bijû de ton corps ne t'a pas tuée sur le coup.
Tu étais la geôlière de Kyûbi.
Tu mourras de la main de ton prisonnier.
Rapide comme l'éclair, certes...
Mais il est trop tard.
Minato...
Et Naruto... Est-ce qu'il va bien ?
Oui, ça va.
Il est en sécurité.
Dieu soit loué.
Minato.
Tu dois arrêter cet homme et Kyûbi, au plus vite.
Ils se dirigent... vers Konoha.
Il s'est encore volatilisé.
Qu'importe. Mettons le cap sur Konoha.
Pourquoi ?
Ne t'inquiète pas. Reste aux côtés de Naruto.
Naruto...
Minato. Merci.
Tu peux y aller.
QUATRIÈME HOKAGE Je ne serai pas long.
Oh ! Encore une étoile filante !
Est-ce qu'au moins, tu as fait un vœu, cette fois ?
Zut, j'ai encore oublié.
Chéri, tu sors à cette heure ? Où vas-tu ?
Faire une virée entre copains, comme tu dis.
- De temps en temps, ça va. - Pardon ?
Tu sors presque tous les soirs.
Je rentrerai tôt, promis.
- Merci ! Et bonsoir ! - Oui ! À la prochaine !
Allons ! Marche droit !
Ouh là...
Et si on réglait ça à Chifoumi ?
Encore ce jeu ? Tu n'as rien de plus exaltant ?
Et tu oses te dire mon rival ?
On commence tôt demain. Je passe mon tour pour ce soir.
Ne prends pas le travail comme excuse !
Toi et moi, nous sommes dans la fleur de l'âge !
C'est le moment ou jamais de s'entraîner sérieusement !
Ces efforts quotidiens conduiront à la réussite de nos missions futures !
Tu m'écoutes quand je te parle ?
Dis-moi plutôt, Gaï.
Tu n'as pas une impression bizarre ? Comme si l'atmosphère s'était refroidie.
Évidemment ! C'est à cause de ton attitude !
On n'a qu'une jeunesse, tu sais !
Cette sensation... Qu'est-ce que c'est ?
Ça va, je suis là.
J'ai un mauvais pressentiment.
Juste quand papa et maman sont sortis.
Ne pleure pas, Sasuke.
Quoi qu'il arrive, ton grand frère est là pour te protéger
Ne me dites pas que...
Invocation !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est quoi, ça ?
Pas... Pas possible...
C'est Kyûbi !
À toi de jouer, Kyûbi.
Hokage, le Troisième !
C'est Kyûbi ! Il vient de surgir au village !
Je sais tout cela. Je me charge de repousser ce démon.
Vous autres, allez mettre les civils à l'abri !
Bien !
Le sceau de Kushina s'est donc rompu ?
Les mesures de sécurité déployées n'ont donc servi à rien ?
Biwako...
Saleté de Démon-Renard !
Que la puissance qui bouillonne en moi explose !
Calme-toi, Gaï.
Amène-toi ! Je suis ton adversaire !
Pas si vite !
Rejoignez les autres au poste de garde !
Pourquoi ?
C'est un ordre du Hokage !
De Maître Hiruzen ?
C'est ce qu'il a dit. Allons-y, Gaï.
NOURRITURE
C'est le moment ou jamais !
Que tous les civils partent se mettre à l'abri !
- Tout le monde est prêt ? - Oui !
Kyûbi !
Par ici, Kyûbi !
Tu regardes où, là ?
On est...
Tenez bon ! Même si on ne peut pas l'abattre,
il faut essayer de le retenir, le temps que les civils s'écha...
Ne prenez pas d'initiatives !
Rassemblez-vous autour de Maître Hiruzen.
Transmettez ces ordres aux autres !
En tant que Hokage,
je protégerai mon village et ma famille.
C'est là, mon devoir.
Je ne peux pas les laisser faire.
Tu m'as repéré ?
Tu ne passeras pas.
Vu la taille des salves,
je ne peux pas les renvoyer n'importe où.
L'attaque de Kyûbi a été contrée grâce à une barrière dimensionnelle.
C'est Minato.
- Bien ! Allons-y, nous aussi ! - Oui !
Je dois absolument prévenir le Troisième de ce qui est arrivé.
C'est ici que ça se passe !
D'ailleurs, c'est déjà fini.
Il a encore filé ? Quelle célérité.
La prochaine fois, je l'absorberai plus vite.
Dès que je l'aurai attrapé.
Mon attaque lui est passée au travers.
Puis, il s'est à nouveau matérialisé pour tenter de m'aspirer.
Quelle est cette technique ?
Tu ne m'échapperas pas.
Il maîtrise le Ninjutsu spatiotemporel ?
C'est ce pouvoir qui lui a permis
d'emmener Kushina avec lui ?
Il a écrasé les meilleurs hommes du Troisième Hokage,
traversé notre champ de force le plus imperméable,
et savait que l'accouchement fragiliserait le sceau.
Il a également réussi à briser le sceau
et à dompter Kyûbi.
Et pour finir,
il entre et sort de Konoha sans que nos barrières le détectent.
Je ne connais qu'un ninja capable de tout cela.
Es-tu Madara Uchiwa ?
Non, ça ne se peut pas.
Il est mort.
Va savoir... Tout est possible.
Pour le moment, je me fiche pas mal de savoir qui tu es.
Pourquoi t'en prends-tu à Konoha ?
Par pur caprice, je dirais.
Et par intérêt. Pour la guerre aussi.
Et pour la paix...
Une chose est sûre, ce n'est pas n'importe qui.
Il peut contrôler Kyûbi
et son Ninjutsu spatiotemporel surpasse le mien
et celui du Deuxième Hokage.
Et à tout cela, il faut ajouter son esprit criminel...
Je dois lui régler son compte, ici même.
Ou bien, il deviendra un danger bien pire que Kyûbi.
Si je retourne à Konoha, il me suivra. La situation n'en sera que plus confuse.
S'il s'agit vraiment de Madara,
je doute qu'il puisse maintenir l'invocation de Kyûbi plus longtemps.
Je vais devoir m'en remettre au Troisième pour ce qui est du village.
Moi... Je dois liquider cet homme.
Avec Kyûbi libéré de ses entraves,
il n'y a plus d'espoir, et tu le sais !
Son corps est étrange. Mes attaques ne lui font rien,
Il ne se matérialise que lorsqu'il attaque.
Je dois donc ouvrir ma garde pour l'inciter à frapper.
Mais il sait pertinemment qu'attaquer le rend vulnérable.
D'un autre côté, il ne peut pas contrôler Kyûbi indéfiniment.
Il va donc forcément chercher à écourter le combat.
L'attaque gagnante sera celle
qui frappera une fraction de seconde avant l'autre !
Victoire...
Malédiction. Il s'est téléporté jusqu'à son kunai.
Le Vol du Dieu de la Foudre. Niveau deux.
Tu m'as bien eu.
Tu m'as littéralement "filé entre les pattes".
Ça m'apprendra à baisser ma...
Une téléportation ?
Je vois. Il a dû placer sa marque quelque part sur moi.
Un Pacte Sigillaire ?
Tu veux soustraire Kyûbi à mon contrôle ?
Oui, car Kyûbi... ne t'appartient pas.
Sous-titres : Sébastien Bigini